Retrospettiva mi sembra svolta bene, cade un po' nel finale. Nel senso che avendo identificato 
i punti deboli dovevate 
1) metterli in priorità
2) Per ogni punto, indicare azioni in grado di MIGLIORARE il problema
3) indicare chi/come controllare che questi punti vengano svolti

Mancano però il resto...video, DOR/DOD, backlog ecc. Caricatele per favore. 

Vedo che è sempre una sola persona che aggiorna taiga. Come avviene questo? Non avrebbe 
senso che è il proprietario della US che aggiorna le cose? 
Le epiche sono MOLTO MOLTO tecniche, davvero strano; anche qualche US ha questo aspetto.



